Lauren Vail saa tosi, anna minun sanoa tämä sinulle kun hän on cheerleader hän on
prom kuningatar, tämä jalkapallojoukkue antaa sinulle enemmän kulkusuojausta kuin meidän
pelinrakentaja
Aion tehdä sen, pyydän häntä ulos
okei hei Lauren Angie Clements viides jakso
merkintä Ajattelin ehkä haluatko mennä joskus lääkäriksi
unohda hänen ulkonäkö, jonka lähdet ulos, sinulla on todennäköisesti hauskaa ehkä
kaikkien aikojen paras päivämäärä, tulet takaisin kouluun kaikki hymät ja jotkut linebackerit
poista hampaat tulevat kanssani. Tiedän, että se lievittää kipujasi
käännät päätä
ei rock-konsertti
nämä ovat todellisia malleja, sillä iso aika on mitä kaikki menee ulos tänä vuonna
mitä haluaa, että uusi urheiluvarustus melko huono voi näen kaverin näen mukavan
hän antoi minun nähdä, että minulla on parempi idea, mennään eteenpäin paljon arvata et halua mitään
chillin ympärillä roikkuvat muodin flunkit - saan merkki enkeleitä
hän on 10 ehdottomasti hoitaja
okei, mutta oletko valmis hieromaan kyynärpäitä kauniilla ja uskomattomalla
muodollisesti emme voi mennä sinne odottamaan, että alat leiriytyä
mies kukaan ei saa olla jalat Sam En välitä, jos olet
koulun kuvaaja pysyy vain poissa tieltäni
En voi uskoa kuinka siro siellä
Joku voi paremmin saada sairaanhoitajalle huonon merkkijonon, oletko kunnossa
tämä on vain loistava yksi vartalo lyhyt virastoissa varattu kiinteä olen käytettävissä
et tuskin sovi vaatekaappiin rakas
mutta hän tekee
se oli kauheaa aivan kauheaa
mitä tapahtuu herra. Shaolin takaisin ryöstettiin ryöstetty kukkaro-sieppari. Pääsin ulos
autosta ja zoomata kukkaroani lompakkoni meni koko elämäni oli siellä tunnen
niin loukkaantui, saan sinulle lasillisen vettä tämä on kolmas tapaus
naapuruston tällä viikolla jotain on tehtävä
Hyvin käy niin, että minulla on musta vyö Aikidossa vähän jotain
Noutoin Japanin-stipendiaatin ollessa valmis opettamaan itsepuolustusta
kenellekään naapuruston naapurista, joka on loistava idea, etkö usko niin ruse
kuulostaa upealta, ja jos satun taas törmäämään kaveriin, voin puolustaa
itseni repimällä hänen keuhkonsa
Lauantai-iltana päiväretki kouluun hauskaan maatilaan. Hei, en ollut liian varma
siitäkin tästä mallintamistavasta, mutta huipputeknologian koordinaattori valitsi minut
varsinkin tätä työtä varten hän selvästi näki jotain oikeata joku, joka on
halukas seisomaan koko koulun edessä näyttäen Gomer Gomer Aaronilta
odota tarvitsen apuasi
Yksi asia, jota et vain seiso siellä, sinun on siirryttävä mallinnukseen
Poise nyt kuvittele, että pään yläosasta tulee ulos naru
tai merkkijono aiot väittää tai kuunnella nyt ajattelevan, että tämä merkkijono
tukee koko vartaloasi kävellessäsi
näin se on, en ole varma, että voin vetää tämän pois
älä ole naurettava kulta kaikki sinusta huutaa viattomuuden typerä sinua
ei haluaisi sen olevan vaiheittainen pelko, älä vain virta näytä tylsää
se on loge, jos haluat nähdä sinut tänä iltana
Oletko pähkinä, äitini on siellä
Kuka on mennyt hyvin ciao ciao Minun on myönnettävä, että mallinnuksella onkin sen päinvastaisuus
Voi anteeksi, anteeksi kaunis poika
toisaalta on epäkohta, jonka ajattelin sanoneen, että aiomme oppia
puolustaa itseämme olemme sitä mieltä
voimalla yhdistetty nopeus voi olla tappava ase ohjaamalla energiaa
voi käyttää hyökkääjien omaa vauhtia voittaakseen jokaisen hiukkasen
liikkumistilassa vakionopeudella suorassa linjassa, kunnes pakottaa a
pakottaa muuttamaan tilan Newton hän tarkoittaa liikkeessä olevan ruumiin taipumus pysyä
liikkeessä tarkalleen nyt jokaisella teistä on mahdollisuus kokeilla
itse vain kuvitella, että nuken on joku, joka yrittää hyökätä sinua
kaikki vapaaehtoiset
pääsetkö täältä takaisin takaapäin
asia
näin etsiminen ei joku kertoi hänelle narusta
näytät siltä kuin olisit kipu siellä pestäkseni nämä kengät ovat liian tiukkoja, pidä se
Pidän kiireestä, että olet taas kolmessa
siellä on erillinen muutosalue miehille, täällä, ole hyvä ja tule nyt
amatöörit eivät todellakaan halua tehdä tätä
teitkö jonkinlaisen salaisen neitsytverkkosivuston, tarkoitan viimeisen muodin keikkaa
viikko ja nyt tästä mitä puhut, joo outoa, että sitä on tapahtunut kaikki
aamu hei Andrew haluaisitko kirjoittaa teille nimikirjoituksesi
allekirjoittaa mitä
Mutta tarkalleen ottaen ihminen, heidän täytyy olla ottanut tämä on kuinka monta muotinäyttelyä
näistä on olemassa en hikoile sitä luultavasti yksittäinen tapaus olen varma
siellä olet vain yksi tai kaksisataa
Andrew Varasin sinut muotikuvaukselle ensi torstaina yksi isoäkistä kiinni
show ja rakastettu ulkonäkösi haluavat kunkin tekevän asettelun laskuviivalle, ei mitenkään
75 tunnissa - tavallinen kymmenen prosenttia seitsemänkymmentäviisi taalaa tunnissa, okei yhdeksänkymmentä
tule rakas ole Jumala koko päivän, tee se tekemään se tässä osoite
Klo 10:00 terävä ja ei juhlia yötä ennen kuin emme halua tummia piirejä
noiden tuoreiden pienten silmien alla emme tapaa mainita kuinka poikkeuksellisesti
fotogeeninen minä olen Tarvitsen laatikoita voimaa, ja se ei parane paremmin kuin tämä
hei Andrew Lorne Balfe kadonnut historia ajattelin ehkä haluat mennä
joskus
luota ja vapauta yksi juokseva liike luottamusjulkaisu huippuosaamiseen Stephanie sinulla on
täydellinen muoto joo oikein pikemminkin sinä olet täydellinen muoto
kiitos kaivo hei äidin ville dr. jay sekoittaja Andrew - siellä on voileipä
jääkaappi, jos olet nälkäinen ei kiitos. Teen pienen rakkauskahvan valvontaa
Voi, hän on kalenteripoika. Minusta minulla on
kotitehtäviä, joihin olen jo kutsuttu, juhliin vain siksi, että olet minun
veli Briar Woods kimpale sinun on oltava niin ylpeä
Stephanie Andrew mikä on tämä kalenteri Andrew, se on Doyle's deli, jota he haluavat
nimeä voileipä Andrew Clemonsin kaksinkertaisen pullahampurilaisen jälkeen
Palaan heille mikä on mitä se varmasti paljastaa
luota minuun, se ei ole iso juttu, se on vain jonkinlainen tyhmä varainhankinnan temppu
koulu ei todellakaan ole iso asia
Haji taistele minua ki tyyppi Ei erinomainen erinomainen luokka sinulle
tee sensei ylpeäksi ja nyt viimeiseen testiin keltaisille vyöillesi
kannat
minä pass
hei Sarge linjamme, mutta olen varattu vakaaksi kolmeksi viikoksi ehkä myöhemmin
isäsi chalet Andrew kuuntele jonkun juuri tulevan sisään, voinko palata takaisin
sinä sinä sinä päivänä olet varmasti mielelläni nähdäksesi sinutkin kunnossa hei hei MA
Hei rottien karjatila Kiitos Haluan puhua kanssasi hetkeksi kunnossa
uh äiti, olin juuri matkalla ulos, voimmeko tehdä sen myöhemmin Andrew tiesin, että sinulla oli
mitään tekemistä sen kanssa. Mielestäni meidän pitäisi keskustella tästä kalenteriasiasta kunnossa
ampua tiedän ja tiedän kuinka päihdyttävä suosio voi olla varma, että olin täällä
tänä aamuna juhlakutsuilla, jotka kuuluvat väkijoukon faneihin, on oltava
ota se he aina repeytyvät läpi, kiinnitätkö minuun huomiota
kiitos kulta, juuri se on tärkeää
viljele ystäviäsi, jotka pidät sinusta, jotka pitävät sinusta henkilönä, eivätkä ole niin hyvät
Tiedätkö, kulta, ymmärrät mitä sanon
en oikeastaan ​​sukupuolisymbolina äiti, en vain halua, että niin tapahtuu sinulle
kaikki ihmiset tuntevat itsensä arvostuneiksi, kun heitä kohdellaan kuin esineitä, mutta äiti minä
pidät siitä niin mitä haluat tehdä viikonloppuisin Laurie näyttää siltä, ​​että siellä on jotain
ystävät he kuolevat hei kaverit hei hän vain näyttää siltä, ​​että tyttö Mac
Katsokaa vain matalaa, jolla hän on sinisellä hameella
paras ystäväni ei levittänyt sitä ympäriinsä, jota he vetosivat mennään menemään, mutta entä
Kruegerin ja perunat Bernice Andrew Street -kadulla tekevät yhdeksän taalaa tunnissa
kyllä ​​salkku
valmis vastaamaan hirviön hengitykseen
tämä salkku oli isäni lahja ja se merkitsee minulle todella kiitollista
kiitos paljon, ei tarpeeksi hyvä tiedät mitä haluan
Joo
Onnittelut
ei hiukset ole kaikki väärin teemme jotain hiuksista ja väärin hiukseni kanssa
No ehkä voisimme lyödä se ei ole vain hiukset ihonväri ei ole hyvä se on
väärässä, jos voimme työntää sen, on vähän tahmea en pidä kasvot mikä vika
kasvoni kanssa kaikki väärässä, että se on tuoretta, mutta se on myös kohtelias olla kohtelias kokeilemaan
lisää silmäluomerkit, ehkä se auttaa hei, muistatko, voi se satuttaa turhia karvoja
kuten olki, entä hiuslisästä hiuslisästä, anteeksi, miksi hän on päällään
ruumiini täällä pistä pullot tähän
mitä luulet tämän olevan en ole joku lihapala, jonka voit vain tilata ympäri
Andrew tämä on suuri mahdollisuutemme, hyvä mahdollisuus anteeksi Alan, minun ei tarvitse
kuuntele sinua Minun ei tarvitse kuunnella ketään teistä, Andrew, joka teet kohtauksen
mitä sinä välität kaikesta, jonka halusit pojastaa käsivarressa
älä soita minulle Soitan sinulle
96 ehkä 798 okei Clements valitse me näytämme hänelle
valokuvia vai en, olen sellainen kuin tämä kanssani ja kirje paras, et sinä
Kirk luota minuun, et halua tehdä tätä seksiä
symboli ei ole kaikki se on murtunut olla geenit eivät ole kaksi kuukautta ne ovat
Stevens ei kuullut sanaa, jonka sanoin, että ihmiset kohtelevat sinua kuin olet ihmisen ihminen
kuulin sen Kaipaan vain ostaa sitä ja kun olet hereillä meille kaikille tyttöystävällemme
sai kuvan luisevasta vartalostasi kaapissaan kiitos joo, en tiedä mitä
he näkevät täällä, mutta kiitos kiitos joo kalenterisi perusteella
koulu osti meille kaikki uudet univormut
tiesin sen